# Стек.

# Обичам да чета :clown_face:

- [Stack 1](https://www.softwaretestinghelp.com/stack-in-cpp/)

- [Stack 2](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-stack-data-structure-and-algorithm-tutorials/)

- [Stack 3](https://www.informatika.bg/lectures/stack)

- [Shunting Yard Algorithm](https://en.wikipedia.org/wiki/Shunting_yard_algorithm)

- [Expression Evaluation](https://www.geeksforgeeks.org/expression-evaluation/)

**Credit:** доц. д-р Петър Армянов

# Задачи

### Задача 0
Реализирайте две имплементации на стек:
 - чрез динамичен масив - в `dynamicStack.h` (тестове в `dynamicStackTests.cpp`)
    - ако се чувствате уверени в знанията по реализиране на динамичен масив, използвайте директно `std::vector`
 - чрез кутии (свързано представяне) - в `linkedStack.h` (тестове в `linkedStackTests.cpp`)

> Можете да използвате `std::stack`

### Задача 1
Реализирайте функция `reverse`, която обръща стек.
```
Примерен вход:
1 2 3 4 5
Примерен изход:
5 4 3 2 1
```

### Задача 2
Реализирайте функция `isPalindrome`, която проверява дали един символен низ е палиндром.

```
Примерен вход 1:
abccba
Примерен изход 1:
true

Примерен вход 2:
abcdcba
Примерен изход 2:
true

Примерен вход 3:
aab
Примерен изход 3:
false
```

### Задача 3
Даден е символен низ, състоят се само и единствено от символите `(`, `)`, `[`, `]`, `{` и `}`. Напишете функция `isValid`, която проверява дали низът е валиден. Един низ е валиден, ако:
 - Всяка отворена скоба е затворена от същия тип затваряща скоба
 - Отварящите скоби са затворени в правилния ред
 - Всяка затваряща скоба има отваряща скоба от същия тип

```
Примерен вход 1:
()
Примерен изход 1:
true

Примерен вход 2:
()[]{}
Примерен изход 2:
true

Примерен вход 3:
(]
Примерен изход 3:
false
```

### Задача 4
Вие поддържате резултата в игра на бейзбол със странни правила. Даден ви е списък от символни низове `operations`, където `operations[i]` ви е `i`-тата операция. Започвате с празен запис. Всяка операция представлява едно от следните:
 - число `x` - записвате нов резултат със стойност `x`
 - символ `+` - записва нов резултат, който е равен сумата от предходните два
 - символ `D` - записва нов резултат, който е равен на удвоения предишен
 - символ `C` - инвалидира последния резултат и го премахва от записа

Върнете сумата на всички резултати в записа след като приложите всички операции.

```
Примерен вход 1:
["5", "2", "C", "D", "+"]
Примерен изход 1:
30

Примерен вход 2:
["5","-2","4","C","D","9","+","+"]
Примерен изход 2:
27
```

### Задача 5
Дадени са два символни низа `s` и `t`. Проверете дали двата низа са равни, когато са въведени в празни текстови редактори. Символът `#` означава знак за изтриване на символ (backspace). Забележете, че ако триете празен текст, той продължава да бъде празен.

```
Примерен вход 1:
ab#c
ad#c
Примерен изход 1:
true

Примерен вход 2:
ab##
c#d#
Примерен изход 2:
true

Примерен вход 3:
a#c
b
Примерен изход 3:
false
```

### Задача 6
Даден ви е символен низ `s`, който се състои само от малки латински букви. "Дублиращо премахване" ще наричаме избиране на две съседни и еднакви букви и премахването им от низа. Повтаряме процеса по "дублиращо премахване" върху `s` докато стигнем до състояние, в което не можем да го приложим. Реализирайте функция `removeDuplicates`, която връща символния низ `s` след многократното изпълнение на процеса "дублиращо премахване".

```
Примерен вход 1:
abbaca
Примерен изход 1:
ca

Примерен вход 2:
azxxzy
Примерен изход 2:
ay
```

### Задача 7
Имплементирайте функция `decodeString`, която приема символен низ и го декодира по следните правила:
 - един кодиран низ се състои числа, малки латински букви и символите `[` и `]`
 - числото показва колко пъти съдържанието на скобите трябва да се повтори

```
Примерен вход:
3[a]2[bc]
Примерен изход:
aaabcbc
```

### Задача 8
Сортирайте стек.
